"V úsecích, které se budou opravovat, dojde k omezení rychlosti na 80 kilometru v hodine," informoval Cermák. Prislíbil také, že pokud dojde k prokazatelnému poškození silnic v blízkosti dálnice (které by mohly sloužit jako potenciální objízdné trasy), je pripraven zajistit finance na jejich opravu.
"Nejvetší obavu máme z težké nákladní dopravy, která by v prípade problému na 'dé jednicce' mohla neúmerne zatížit zejména soubežnou silnici II/602. Kraj Vysocina do ní v uplynulých ctyrech letech investoval pres miliardu korun navíc s využitím evropských dotací, u kterých musíme splnit podmínku udržitelnosti. V opacném prípade, kdybychom neudrželi patricnou kvalitu vozovek, bychom museli peníze z dotace vrátit," sdelil námestek hejtmana pro dopravu Libor Joukl.
Zdroj: http://ekonomika.idnes.cz/rsd-zvazuje-nocni-uzavreni-d1-na-dvanact-hodin-kvuli-sundani-mostu-10k-/eko-doprava.aspx?c=A130503_155855_jihlava-zpravy_mkk